Sistem teste

Esse sistema é constuido em php5.6 e usa base mysql5.7.

1) O dump da base está junto com a estrudora dos arquivos.

2) No arquivo "database.php" configure a conexão com a base.

3) O arquivo "books.php" tem a classe que comtrola a tabela books.
Essa classe tem 2 metodos "ler" que recupara todos registros da base e 
"lerUm" que recupera o registro buscado por id.

4) Assim que acessar a url o sistema deve carregar todos os registros da base

5) Passando na url o parametro ex: "?id=1" o sistema deve retornar o registro com o 
id correspondente.

6) Passando o parametro ex: "?url=https://kotlinlang.org/docs/books.html" o sistema deve 
retornar todos os registros da pagina.